Repository: MegEngine/Documentation
Catalog: locales/*/LC_MESSAGES/reference/api/megengine.module.Embedding.po
Languages: zh_cn

source: A simple lookup table that stores embeddings of a fixed dictionary and size.
zh_cn: 一个简单的查询表，存储具有固定大小的词向量（embedding）于固定的词典中。

source: This module is often used to store word embeddings and retrieve them using indices. The input to the module is a list of indices, and the output is the corresponding word embeddings. The indices should less than num_embeddings.
zh_cn: 该模块通常用于存储词向量（word embeddings），并使用索引来检索。输入索引列表到模块中，则输出对应的词向量。索引值应小于num_embeddings。

source: size of embedding dictionary.
zh_cn: 词向量字典的大小。

source: size of each embedding vector.
zh_cn: 每个词向量的大小。

source: should be set to None, not supportted now.
zh_cn: 应设置为None，目前不支持。

source: the learnable weights of the module of shape (num_embeddings, embedding_dim).
zh_cn: 该模块的可学习权重，形状为(num_embeddings, embedding_dim) 。

source: Creates Embedding instance from given 2-dimensional FloatTensor.
zh_cn: 从给定的2维FloatTensor创建词向量实例。

source: tensor contained weight for the embedding.
zh_cn: 储存嵌入权重的张量

source: if ``True``, the weight does not get updated during the learning process. Default: True.
zh_cn: 如果为 ``True`` ，权重在学习过程中不会被更新。默认值：True。

source: should be set to None, not support Now.
zh_cn: 目前暂不支持，应该被设为 None。
